Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Salamat po sir.
Tiyo.
May isa pang problema.
Mm.
Ang kapangyarihan ng espiritu ay masyadong mahina.
Wala pa ring malapit
ang nakita namin sa pamilya Meng
sa mga jade stones noon.
Sabi ni Daolang kanina
ito ang dalawang dalaga mula kina Jia at Tang
na nagligtas kay Meng Yan.
Ang nakababatang henerasyon nina Tang at Jia
dating dalawang mukha,
pero at least tito ang tawag nila sa akin.
Lahat kami ay nagpatuloy sa pagpapakita.
Ngunit sa pagkakataong ito,
hayagang tumayo sila laban sa akin.
May kakaibang nangyayari.
Nandiyan si Jia Yuer,
at Tang Yuyan.
Tanging ang matandang babae na iyon mula sa pamilyang Tang
medyo nag-iingat tayo.
Para naman sa pamilya Jia,
pagkatapos mamatay ang matanda,
si Jia Yaozu na lang ang natitira.
Isa lang siyang walang kwentang playboy.
Ang kanyang pamangkin
kahit na naglakas-loob na guluhin ang aming mga plano.
Narinig ko si Jia Yuer
nagsimula ng ilang Azure Dragon Gang.
Patuloy silang sumusunod sa amin.
Tiyo, nagbibiro ka siguro.
Yung Azure Dragon Gang
sa amin,
ay larong pambata lamang.
bakit ka nandito?
Anim na taon na.
Marami akong sasabihin sa iyo.
Hindi.
Kung ano man yan, bukas na lang tayo mag-usap.
Gabi na kasi ngayon.
alam mo ba
may mga bagay na masasabi lang sa gabi?
huwag.
Magsuot ka ng damit.
Sobrang lamig.
Kung sa tingin mo nilalamig ako,
tapos lumapit ka sakin.
ayaw mo ba?
ako...
Tumigil ka na sa panggugulo.
Ito ang bahay ni Jia Yuer.
ano,
Hindi ako sapat sayo?
Gusto mo siyang sumama sa amin?
ano bang sinasabi mo
Lumabas ka, dali.
Napaka-flirt niya.
Yuer.
Ikaw...
Meng Yan, ang kulit mo.
Paano mo malalaman ang ilang bagay
mas masaya kasama ang tatlo
kaysa sa dalawa lang?
Ikaw...
Matagal pa bago madaling araw.
Shh.
Yuer, ang kamay mo...
Teka, hindi tama yan.
Sino ka ba talaga?
ano ka ba
Bakit wala ang kapangyarihan ko
magtrabaho sa iyo?
Hindi mahalaga kung ano tayo.
Ang mahalaga ay kung ano ang iyong nakita.
ano gusto mo
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Meng Yan, bumaba ka na!
Ikaw...
okay ka lang ba?
Teka.
Yung patay na palaka
paano ito lumitaw dito?
Patay na palaka?
Mm.
Ang ibig sabihin ng Yuer ay ang Puppetmaster Toad.
Siya na ngayon ang pinakamakapangyarihan
puppetmancer sa Dai.
Dalawang taon na ang nakalipas, nag-iisa siya
nilipol ang pinakamalaking gang ni Dai.
Naging sikat siya magdamag.
Pabago-bago raw ang kanyang pagiging puppetmancy.
Walang makapagsasabi ng totoo sa peke.
May tsismis
lagi siyang pinagnanasaan
ang Jade Vein ng tatlong angkan sa Myanmar.
Puppetmaster Palaka.
Palaging misteryoso ang patay na palaka na iyon.
Pero ngayon ayos na.
At least alam nating straight siya.
paano mo nalaman?
Tingnan mo yang stockings.
Straight guy's taste.
Hindi ko naman sila isusuot.
Ngunit ang mga puppet na ito
parang walang armas.
Parang ayaw nilang saktan si Meng Yan.
Ay hindi.
Xiao Duo!
Hindi ba ito ang address ng iyong tahanan?
Lalabas ako saglit.
Maghintay ka rito at maging mabuti hanggang sa pagbabalik ko.
Okay?
sino ka ba
Sino ako? sino ka ba
Magkaiba ang lahat ng bagay.
Lahat ng bagay ay pareho.
ikaw pala.
Boss Jia, sobra ka na.
Nagsisimula pa lang kami.
Nakakainis ka.
Bottoms up!
Boss Jia.
Inumin mo lahat!
Pinuno ng clan.
Halika.
Tara, upo ka na dyan.
Pinuno ng clan.
Hindi pa bumabalik si Yuyan.
hindi pa.
May nagpadala nito.
Buong araw na hindi tumatawag ang batang iyon.
Hindi man lang tumatawag sa bahay.
Ay hindi.